سێبەر تیڤی
منداڵەکە لە کوێیە؟
ئادیۆس، پیاوی گەورە!
دەمەوێت هەندێک شتتان پێ بڵێم.
ئەگەر نەیکەم، ئەوە بێزارم دەکات کە لانیکەم هەوڵم نەدا.
من کەسانی هاوتەمەنی خۆم دەناسم
کە لە چێشتخانەیەک دەستی بە قاپ شۆردن کرد
کاتێک منداڵ بوون،
و پاشان ٣٠ ساڵ خێرا دەچیتە پێشەوە
و هێشتا لەوێدان و لە پێشەوەی ماڵەوە کاردەکەن
لە هەمان چێشتخانەی bleedin'.
بە جۆرێک بەزەییە، بەڵام ئەوە ئەوەیە کە هەموومان دەیکەین.
شۆردن و دووبارەی بکەرەوە، ڕۆژ لە دوای ڕۆژ، ساڵ لە دوای ساڵ.
هیچ شتێک ناگۆڕێت.
بەڵام ئەوەی من دەیکەم وەک قاپ شۆردن نییە
یان پیشاندانی خەڵک بۆ مێزەکانیان.
ئەوەی من دەیکەم، پاشماوەیەک بەجێدەهێڵێت،
پەڵەیەک کە هەرگیز نامێنێت. تەنها بە چین چین کۆدەبێتەوە
تا هەموو شتێک دەگرێتەوە،
تا هیچ شتێک باش نەبێت.
بۆیە ویستم بزانیت کە من دەردەکەوم.
من تەواو بووم.
ئیتر ناتوانم ئەمە بکەم.
بەڵێ؟
ڕۆنی بلەیک.
هارۆڵد.
کاک ڕینۆڵدز، ئم...
ببورە کە ناتوانێت بە شێوەیەکی شەخسی لێرە بێت.
ئەوە هەمووی باشە. من تێدەگەم.
خێزانەکە چۆنە؟
ئەوان باشن، دەزانی.
ئەوان باشن.
نەخێر.
گلێنفارکلاس تەمەن سی ساڵ؟
من لە سەری دەدەم.
فەرمانی دکتۆر.
ئەگەر ئەوە من بوومایە، پێموایە بەدوای پزیشکێکی نوێدا دەگەڕام.
کچەکەت؟
ئێستا دەبێت، چی، ١٦ ساڵ بێت؟
- لە مانگی حوزەیران تەمەنی دەبێتە ٢٠ ساڵ. - بیست؟
هەموویان گەورە بوون.
ئەگەر یادەوەری خزمەت بکات، لە ٢٠ ساڵیدا لە یەکێک لە...
نەک کەمێک مانەوە بە دڵی جەنابی شا.
بەڵام ناتوانین بگەڕێینەوە هەرچەندە، ئایا دەتوانین؟
نەخێر.
ناتوانین بگەڕێینەوە دواوە.
دەڵێن لە نێو دزەکاندا شەرەف نییە.
لەو ڕێکخراوەی کە تێیداین،
هەموو کەسێک باجی هەیە.
بەڵام تۆ نا.
دەزانی بۆچی وایە، نەخێر ڕۆنی؟
لەبەر ئەوەیە کە تۆ لە شەرەف تێدەگەیت.
وە تۆ لە دڵسۆزی تێدەگەیت.
دەزانین بە دروستی ئەنجامی دەدەیت.
هەر بۆیە پیرەمێردەکە ئەوەندە بڕوای بە تۆ هەیە ڕۆنی.
تۆ سەربازیت، پیاوێک کە دەتوانێت پشتی پێ ببەستێت.
دواهەمین لە ڕەگەزێکی مردوو.
سێ!
دوو!
یەک!
دەستەکان بەرز بکەنەوە! لە مێزەکە دوور بکەوەرەوە!
ئێستا دەستەکانت بەرز بکەرەوە! تۆ لەو شوێنە بمێنیتەوە کە لێی!
تۆ لەو شوێنە بمێنیتەوە کە لێی!
باشە. وەرە یاری لەگەڵ هاوڕێکانت بکە.
لە خوارەوە دووی تریش هەیە.
ئەمەش نابێت زۆری بخایەنێت.
کەس ناجوڵێت، کەس قسە ناکات،
و پاشان کەس ئازاری پێ ناگات.
تکایە ئەگەر تێگەیشتووی سەرت لە سەری خۆت بدە.
باش.
بەم گونیانە لەسەر،
ناتوانم بزانم کامتان دەگری.
ئایا تۆیت؟
مەوەستە. بەردەوام بە. بەردەوام بە!
بڕۆ پشکنین بۆ بکە کاکە.
بەڵێ سەرۆک.
یارمەتیم بدەن!
یارمەتیدان!
تۆ لە چیدا بوویت؟
هم؟
ئایا گوێت لە کابرای پیر نەبوو؟
کەس ناجوڵێت، کەس ئازاری پێ ناگات و هەموو ئەوانە.
بلا، بلا، بلا.
ئێستا.
من وا بیرناکەمەوە.
و کە...
ئەوە تەنها بێئەدەبییەکی سادەیە.
ناتوانم بزانم ئێستا خوێناوی چی دەکەم.
تکایە.
ئێستا، ئەوە باشترە.
تکایە. تکایە.
تکایە.
پێت وایە چی بە گێلییەوە دەکەیت؟
پیاوەکەت لێرە هەوڵی دەدا پەیوەندی بە پۆلیسەکانەوە بکات.
دەستەکانی لە پشتیەوە بەستراوەتەوە.
چۆن بە گێلییەوە ئەو کارە دەکرد؟
ئەو دەبوو شلیان بکاتەوە.
من تەنها لە نزیک کاتدا گەیشتمە ئێرە.
ڕاست.
با پێش ئەوەی کەسێکی تر بکوژیت، گێلەکە لێرە دەربهێنین.
ببوورە.
وەک داپیرەم لێدەخوڕێت.
بێدەنگ بە کاکە!
من بینیومە کەشتییە تەرمەکان لەمە خێراتر دەڕۆن.
بە جێگیری بیهێڵەرەوە.
بینە، پێم وتیت باش دەبین.
تفەنگ بکە.
ئەوە دواهەمین جارە لەوانە.
باشە، بەڵام چۆن؟ چۆن ئەوە دەزانیت؟
چونکە پێشتر ئەم جۆرە کارەم کردووە.
هەستێک بۆ ئەم شتانە بەدەست دەهێنیت.
ئاگاداربن!
بڕیار بوو چاوت لەسەر ڕێگای مەسخەرە بێت!
لە کوێی گێل
مۆڵەتەکەت وەرگرتووە؟
تەنها هەنگاوی ناوە!
پێموانییە لێی بدەین. بە دڵنیاییەوە لێی نەدا.
باش؟
ئێمە نەمانکرد...
گرنگ نییە. پێت وایە کە ئێمە...
ئێمە دەڕۆین.
ئێستا.
♪ ژیانێکی باشتر دەدۆزمەوە بۆ تۆ ♪
♪ ئەستێرەکان وتوویانە خۆشەویستی ئێمە ناڕاستە ♪
♪ وە تەنها لەبەر ئەوەی ئێمە درۆیەکمان هاوبەش کرد ♪
♪ هیچ هۆکارێک نییە بۆ ئەوەی ڕۆحێک بمرێت ♪
♪ ڕۆحێکم هەیە وە تۆ دڵم شکاند ♪
♪ دیمەنێکی نوێ بدۆزەرەوە و با بڕۆن ♪
♪ خۆت هەڵمەواسی و با خۆت ♪
♪ لەم ♪دا گیر بخۆ
♪ لەوێ خەڵکێکی باشتر دەدۆزیتەوە ♪
♪ خۆشەویستییەکی دۆستانە ♪
♪ ئەو جۆرەی کە گرنگی پێدەدەن ♪
♪ وە نەک ئەو جۆرەی وەک من ♪
ژمارەکان، وایە؟
بەڵێ، وایە.
ڕاستە، بڕۆ.
ئەه، هیچ پۆلیسێک؟
ئیتر نا.
یەک...
کاک لاینگ بە ڕوونی وتی کە دەبێ هەبن
هیچ چەکێک لەم خاڵە زیاتر نەبێت.
ئای، ئایا ئەوە ڕاستە؟
ئم، من تەنها... پێت دەڵێم فەرمانەکانی چی بوون.
بەڵێ؟ وە کاک ڕینۆڵدز'.
وە چی ئەگەر نەمەوێت ئەوە بکەم؟
جل و بەرگ و چەکەکانت، ئێستا ڕزگارت دەبێت لێیان.
من دەمەوێت پارەکەی بۆ ئەوە بگەڕێنمەوە.
ئەی ئەو؟
من ژمێریارم.
لە ژیانمدا هەرگیز دەمانچەم بەدەستەوە نەگرتووە.
ئایا من لە شوێنێکەوە ناتناسم؟
نەخێر، من نا... وا بیر مەکەرەوە.
ئەو قوماشەی کە خۆتت پێ پاک دەکردەوە،
لە کوێیە؟
ڕزگارت بێت لێی.
ئەو بۆنە چییە؟
هەوای وڵاتە.
لەگەڵیدا ڕادێیت.
گێلم بکە.
نەه. نەه. بە هیچ شێوەیەک. هیچ ڕێگەیەکی گێل نییە، پیاو.
هەر شتێکت پێ بڵێت دەربارەی ئاژەڵ؟
نەخێر.
ئای، ئەوە... ئەوە سەرسوڕهێنەرە، واتە.
عیسا گێلکردنی مەسیح.
سێ ژووری نوستن هەیە،
و ئەوە مەرجی کاک ڕینۆڵدز بوو
کە ژووری سەرەوە وەربگرم.
بۆچی؟ گرادی: بۆچی؟
وەک من تێدەگەم سێ قوفڵی پتەو هەیە
لە ناوەوەی دەرگاکە، و بەم شێوەیە پارەکە
لەوێ سەلامەتترین دەبێت.
بەس دادپەروەرانە.
ئەه، تەنها فەرمانەکانی ئەوە.
تێگەیشتووی؟ فەرمانی منە.
پێت دەڵێت چەند کاتژمێر لێرە سەرەوە کۆپ دەبووین؟
تەنها ئەوە، ئەه، کاتێک کاتی هات، ئەو قسە دەنێرێت.
نابێت لە حەوت ڕۆژ زیاتر بێت، حسابی کرد.
وە کە خۆراک و سووتەمەنی بەشی پێویست دەبێت
بەلایەنی کەمەوە بۆ ماوەی هەفتەیەک، و ئەوەش، ئم...
ئێمە لە هیچ بارودۆخێکدا نەدەبوو لە ماڵەکە دەربچین.
لە قاتی سەرەوە حەمامێک هەیە.
کۆشکێکی تەوالێت، چێشتخانە، هۆڵ و، ئەه،
دوو ژووری نوستن تر.
دوو؟
ئێوە دوو کەس هاوبەشن.
ئای باش.
پێویستە ئەو... پارەکە بەدەست بهێنیت.
من بانگی تۆپ بانک دەکەم.
تەنها قسە مەکە و هیچ جۆرە ئاژاوەیەک دروست مەکە
پێش کاتژمێر دە بەیانی، و ئێمە گەورە دەبین.
ئەوە چییە؟
ئەوە کچە ژمارە یەکەکەی منە. ستێلافۆن ST451.
سەرەوەی مەودا، دەنگی ستێریۆفۆنی،
و کۆتایییەکی نزم و ئەفسانەیی.
هەرچەندە تا ڕادەیەک قورسە.
من پێم باشتر بوو هیوادارم یەکێک لە ئێوە ڕەنگە...
دەستێکم پێ بدە.
نەخێر.
♪ من لە عەرەبانەکەی نمایشێکی گەشتیاریدا لەدایک بووم ♪
♪ مامە دەبوو سەما بکات بۆ ئەو پارەیەی فڕێیان دەدا ♪
♪ پاپا هەرچی لە توانایدا بوو دەیکرد ♪
تۆ دەتەوێت کەمێک ئارام بیتەوە،
یان چەند ڕۆژی داهاتوو ئاسان نابێت.
من باشم کاکە.
♪ جیپسی و گەمژە و دز
گوێ بگرە، بیر لەوە مەکەرەوە کە لەوێدا چی ڕوویدا.
♪ جیپسی و گەمژە و دز ♪
پێویستە وازی لێبهێنیت،
یان تەنها بەردەوام نابیت.
تۆ دەچیتە ژێرەوە.
تۆ دەخنکێیت.
تۆ لێم تێدەگەی؟
وتم باشم.
ڕۆژێکی درێژ بوو.
من برسی نیم.
♪ وە پاپا تەقەی لێدەکرد ئەگەر بزانێت چی کردووە ♪
خواردن.
♪ جیپسی و گەمژە و دز ♪
♪ گوێمان لێدەبوو لە خەڵکی شارۆچکەکەوە ♪
♪ پێیان دەگوتین جیپسی و گەمژە و دز ♪
♪ بەڵام هەموو شەوێک هەموو پیاوەکان دەهاتنە دەوروبەر ♪
♪ وە پارەکانیان دابنێن
♪ هەرگیز خوێندنی قوتابخانەی نەبووە بەڵام بە باشی فێری کردم ♪
♪ بە شێوازی باشووری نەرم و نیانەکەی ♪
♪ دوای سێ مانگ من گالێکم لە کێشەدا ♪
♪ وە ماوەیەکە نەمبینیوە ♪
♪ ئای، واو ♪
♪ ماوەیەکە نەمبینیوە ♪
♪ ئای، نەخێر ♪
♪ لە عەرەبانەیەکدا لەدایک بووە لە نمایشێکی گەشتیاری ♪
♪ دایکی دەبوو سەما بکات بۆ ئەو پارەیەی فڕێیان دەدا ♪
♪ باپیرە هەرچی لە توانایدا بوو دەیکرد ♪
♪ کەمێک ئینجیل بانگەشەی بۆ بکە
♪ وە فرۆشتنی یەک دوو بوتڵی Of Doctor Good ♪
♪ جیپسی و گەمژە و دز
♪ گوێمان لێدەبوو لە خەڵکی شارۆچکەکەوە ♪
♪ پێیان دەگوتین جیپسی و گەمژە و دز ♪
♪ بەڵام هەموو شەوێک هەموو پیاوەکان دەهاتنە دەوروبەر ♪
♪ وە پارەکانیان دابنێن ♪
♪ جیپسی و گەمژە و دز
♪ جیپسی و گەمژە و دز ♪
♪ جیپسی، گەمژە ♪
♪ وە دزەکان ♪
ئێوارەخوان، وایە؟
باشە سوپاس بۆ بانگهێشتنامەکە.
بەهەر حاڵ هیچ هەستێکی سەخت.
بۆچی هەموومان خواردنەوەیەک ناخۆینەوە؟
سڵاو؟ با ڕابردووەکان ڕابردوو بن.
ئای ئەو کارەکتەرە، نەخێر؟
کەواتە ئێوە کوڕان لەناو؟ هم؟
وەرە!
بە جددی؟
ئێمە دەبێ ئاهەنگ بگێڕین' کارێک کە بە باشی ئەنجام دراوە،
وەک کۆمەڵێک خوشک ڕەفتار نەکردن.
ڕۆژێکی دوور و درێژ بوو،
و دیارە چەند دانەیەکیان هەبووە،
کە ڕەنگە کاریگەری لەسەر حوکمدانت هەبووبێت،
وەک ئەوەی هەیە، بەڵام تەنها بۆ ئەوەی ڕوون بێت،
من و تۆ هاوڕێ نین. ئێمە تەنانەت لەوەش نزیک نین.
ئاهەنگ گێڕان بە کارێک کە بە باشی ئەنجام دراوە؟ نەه.
یارییە خراپەکانت شتەکانیان گێل کرد گەورە،
و بێ گومان بەڕێز ڕینۆڵدز زۆر حەز دەکات بە وردی بزانێت
چی ڕوویدا ئەگەر پێشتر دەستی لێ نەشۆردووین.
وە هەروەها دەیەوێت بزانێت بۆچی ڕێگەم داوە ئەوە ڕووبدات،
کە گفتوگۆ نییە
زۆر بە تامەزرۆییەوە چاوەڕێی...
بۆیە ئامۆژگاریت دەکەم...
بە توندی، تێدەگەیت، بۆ ئەوەی بە باشی لە من دوور بکەویتەوە
تا من و تۆ لێرە دوور بین.
وە من بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی ئەوەم کە هەرگیز ناچار نەبم بیبینم
دیسانەوە ڕووخساری گێلەکەت.
کەواتە ئەوە نەخێرێکە ئەوا؟
♪ ڕۆژانە زیاتر خۆشم دەوێیت
♪ واو، ئای ♪
♪ نامەوێت بزانم ♪
♪ واو، ئای، ئای ♪
♪ واو، ئای، ئای
گێلم بکە.
گرادی؟ ئەوا ئەوە چییە؟ نازناو؟
ناوی مەسیحی تۆ؟
تاکە ناوی منە.
ماک دەڵێت هەندێک بازرگانی ناشرینت بینیوە لەسەر ئاوەکە.
زۆر ناشیرین. ئەوە بوو کە بیستوومە.
ساتەکانی خۆی هەبوو، بەڵێ.
ئەوەت پێ دەدەم.
بەڵام ئێستا بەدوای جۆرە کارێکی تردا دەگەڕێیت.
هەمیشە فێر دەکرام
شەیتان نێچیری پیاوێکی بێکار دەبێت.
هەروەها پێم دەڵێت تۆ ترس نیشان نادەیت.
لێبوردەیییەکی بەرزت بۆ ئازار وەرگرتووە.
تۆ ئەشکەنجەدرایت، ڕێگەیەک بۆ گەڕانەوە، لەلایەن هەندێک پرۆڤۆسەوە.
بە کردەوە بۆ مردوو جێهێڵراوە، بەڵام هەرگیز قسەت نەکردووە.
ئەو ماکە دڵنیایە دەمی لەسەرە، نەخێر؟
دەبینیت،
بە ئەزموونی خۆم،
زۆرجار ترس لە توندوتیژی کاریگەرترە
لە پیسکردنی دەستەکانت، فەسادکردن.
کاک ڕینۆڵدز، ئەو زۆر گرنگی بە فەساد نادات.
من دەڵێم ئەوە فەلسەفەیە کە شانازی پێوە کردووە.
کەواتە ئێمە لە یەکتر تێدەگەین؟
خۆش و خاوێن.
هیچ هەڵەیەک نییە. بەڵێ.
وە تۆ گوێ لە ڕۆنی دەگریت.
ڕۆنی؟
دڵنیا.
جارێک دەستم بە کارکردن کرد بۆ کاک ڕینۆڵدز،
زۆر گرنگیم بە جیهانی دەوروبەرم نەدەدا.
هەموو ئەمانە مانای چییە.
دەڵێن ئەگەر شتەکان لەسەر کاغەز دابەزێنیت،
لەوانەیە هەموو شتێک مانای هەبێت.
هەوڵ دەدەم.
ڕەنگە زۆر درەنگ بووبێت، بەڵام...
کوڕەکەت خۆی دەسەلمێنێت
بۆ ئەوەی کەمێک لە خۆت دۆستتر بیت
و کاک تۆپی پۆپەکان لەوێ سەرەوە.
باشە هیچ شتێکی تر نییە بیکەین، وایە؟
شوێنێک نییە بۆ کوڕێکی گەنج، من grant یا.
لەگەڵ کۆمەڵێک چەقۆکێش لەناو دارەکاندا گیریان خواردووە.
هیچ ڕادیۆیەک نییە. تەلەفزیۆن نییە.
نە سینەما و باڕ.
لەوێ دەڕۆیت.
پێموانییە ئەوە بیرۆکەیەکی زۆر باش بێت.
کەس دەمانچەی بە سەریدا نەگرتووە، وانییە؟
سەرەڕای،
missin' هاوڕێ خانمەکەی، ئایا نا؟
گرەو دەکەم جووتەکە وەک یەک دوو جاکرابیت لەو کارەدا بوون.
ئای واز بێنە!
شوێنی خاڵە کێلسی کۆنەکەمم بیردەخاتەوە، ئەمە.
لە دەرەوە لە کەری هیچ شوێنێک، نزیک گارڤاغ.
گێل نەفرەت، ئەو شوێنەیە.
نەفرەت لێ کراوە؟
ئای بەڵێ.
ئەم شوێنەش کەشێکی هاوشێوەی هەبووە، دەتوانم پێتان بڵێم.
چۆن نەفرەت لێکرا؟
باش...
چیرۆکەکە دەڵێت، خەڵکی ناوچەکە لە دەرەوەی گەرڤاغ،
زۆر گرنگییان بە سەرۆکەکەیان نەدەدا.
ئای، ئێمە ڕێگایەک دەگەڕێینەوە دواوە، دیارە،
بەڵام تۆپەکانیان نەبوو هیچ لەو بارەیەوە بکەن.
بۆیە کەسێکیان بەکرێ گرت،
کەسێکی دەرەکی، بۆ ئەوەی کارە پیسەکان ئەنجام بدات.
وە چەقۆیەکی لە دڵی سەرۆک عەشیرەتەکەدا چەقاند.
خوێن لە هەموو شوێنێک.
بەڵام سەرۆکە پیرەکە، شەوی دواتر جارێکی تر گەڕایەوە،
...لە گۆڕەکەی دەرچووەوە.
نەفرەتی لە گەل کرد و جنێوی بە خاکەکە دا.
بزانە، خیانەتەکەیان
کردبووی بە یەکێک لە مردووە زیندووەکان...
مردووەکانی ڕۆیشتن. وە لەو کاتەوە،
هیچ شتێک لەوێ گەشە ناکات جگە لە دڕک.
باڵندەکان لەوێ هێلانە ناکەن.
بەرهەمەکان لە کێڵگەکانی هەموو دەوروبەردا هیچ باشییەکیان نییە.
وە کەس هەرگیز، هەرگیز شەوانە ناچێتە ئەوێ.
نەفرەتی زەوییە، هەر وەک ئەم شوێنە.
بۆلۆکس.
"نەفرەت لێکراوە."
تەنها لەبەر ئەوەی ناتوانیت شتێک ببینیت...
مەبەستت ئەوە نییە کە نییە.
ئەوە تەواو نێتێکە.
ئای نەخێر باشە.
جەهەنەمێکی گێل!
بۆیە ببورن ئەگەر تووشی شۆکم کردیت.
ئەه، شلەمەنیەکەی سەرەوە گیر بووە،
و تەنها ویستم پەرداخێک ئاو بەدەست بهێنم.
نەیکرد... نەیویست قسەکانی ببڕێت.
گرنگی بە تەڕکردنی فیشەکەکەت بدە بە شتێک
کەمێک بەهێزتر، سێنۆر؟
بەڵێ. بۆچی نا؟
بڵێ کەی.
کەی.
باشە ئێستا، پیاوێک هەیە کە باسی ناکات.
دڵنیام لە شوێنێکەوە ڕووخسارت دەناسم.
ئایا جارێک لە ماک تۆم بینیوە ڕەنگە؟
من هیچ ماکێک نازانم.
من لە لای بەڕێز ڕینۆڵدز کارم کردووە
بۆ ماوەیەکی زۆر.
تۆزێک سەیرە کە ڕێگاکانمان هەرگیز نەبڕیون.
باشە، ئم، بەزۆری، من...
کار لەسەر ئەوەی کە ڕەنگە لە پشت پەردەوە پێی بڵێیت.
باشە ئێستا تۆ لەسەر شانۆی سەرەکییت، نەخێر؟
چەناگەی چەناگە.
باشە سوپاس بۆ ئەوە.
♪ ئای تۆ منداڵێکی چەقەڵیت ♪
♪ وەک قاپێکی زبڵدان پیس
♪ ئای تۆ لوتی باوکت هەیە ♪
خواوەند.
♪ ئەگەر نەخەوتوویت کاتێک بووزەرەکان دادەخرێن ♪
♪ پشتێنێک بەدەست دەهێنیت...
یەک سات.
♪ تارتەی مرەبا شووتی لە قژتدا ♪
بەڵێ؟ چی لەگەڵ ڕاکێتەکەدا هەیە؟
من پارەکە دەژمێرم،
بەپێی ڕێنماییەکانی بەڕێز ڕینۆڵدز.
نیوەی شەوە، منیش هەوڵی خوێندنەوە دەدەم.
پێت وایە دەتوانیت لە کاتێکی تردا ژمارەیی بکەیت؟
ئەگەر پێداگری بکەیت.
وەک ئەوە نییە ئێمە پەلە بکەین، وایە؟
پێموانییە بەرنامەکانی گەشتەکانمان بە تایبەتی قەرەباڵغ بن
بۆ پێشبینیکراوەکان.
♪ سواڵکەرەکە دەیخواتەوە... ♪
پێم وایە نەخێر.
وە دەتوانیت پشوویەک بدەیت بە مۆسیقاکەش
لە کاتێکدا تۆ لەوێیت.
ئای من تۆم بە پیاوی دیکنز نەبرد.
نەخێر؟ وە بەڕاستی منت بۆ چ جۆرە پیاوێک برد؟
ئەوە... ئەوە نییە کە من نەمکردووە...
دەلەرزێت، دەلەرزێت، دەلەرزێت!
♪ باشە، پێم وایە لە سەرم دەردەچم ♪
♪ بەڵێ، پێم وایە لە سەرم دەردەچم ♪
♪ بەسەر تۆوە ♪
♪ بەسەر تۆوە
♪ دەمەوێت تۆ منت بوێت
♪ زۆر پێویستم پێتە ♪
♪ من ناتوانم بیر لە هیچ شتێک بکەمەوە جگە لە تۆ ♪
♪ وە پێم وایە لە سەرم دەردەچم ♪
♪ لە سەرم دەرچوو ♪
♪ 'چونکە ناتوانم ڕوونی بکەمەوە ئەو فرمێسکانەی کە ڕژام ♪
♪ بەسەر تۆوە ♪
♪ هەموو بەیانیەک دەتبینم
♪ بەڵام تۆ تەنها بەلای مندا تێدەپەڕیت ♪
♪ تەنانەت نازانیت کە من بوونم ♪
♪ لە سەرم دەردەچێت بەسەر تۆدا ♪
♪ لە سەرم دەرچوو بەسەر تۆدا ♪
♪ لە سەرم دەرچوو ♪
♪ شەو و ڕۆژ ♪
♪ شەو و ڕۆژ و شەو ♪
"باشترین کات بوو"
خراپترین کات بوو،
"سەردەمی حیکمەت بوو، سەردەمی گەمژەیی بوو."
ئۆی.
ئۆی!
چیت بە گێل کردووە؟
خواوەند...
ئۆی...
دڵنیای دەزانیت چی دەکەیت؟
من پیاوێکی زۆر بەهرەم، من.
جاکی مامی من،
هاوڕێی خاڵە کێلسی، ئەو لۆریچی بوو.
من لە جەژنەکاندا یارمەتیم دەدا.
ئەم سیستەمە لە سەردەمی تاریکەوەیە هەرچەندە،
من حساب دەکەم. ژەنگاوی بووە بۆ buggery.
لەوێ یا هەن.
ئێستا ئەو ژنە پشووە.
هیچم نەکرد. چی...
تۆ گێلی پیس.
ئێستا گەیشتوینەتە ئەو شتەی کە ڕەنگە ناوی لێ بنێن
ساتێک لە قەیران.
هێشتا هیچ وشەیەک لە کاک ڕینۆڵدزەوە نییە.
خواردن و سووتەمەنی تەواو دەبێت،
و پاشان هەیە، ئەه...
ئەوە هەیە.
چی ئەگەر ئەو کەس نەنێرێت؟
کاک ڕینۆڵدز؟
چی ئەگەر بڕیاری داوە زۆر مەترسیدارە،
کەواتە تەنها شل کردوین؟
چی ئەگەر پۆلیس گەیشتبێتە دەستی؟
لەوانەیە لە ئێستادا لە ڕێگادا بن لێرە، بۆ هەموو ئەو شتانەی کە دەیزانین.
خەیاڵت لەگەڵتدا ڕادەکات.
وە چی ئەگەر ڕاست بکات؟ - بەڵێ؟
باشترین پێشبینی من ئەوەیە کە خۆشی و یارییەکانتان
لەگەڵ پاسەوانێکی دیاریکراو
خەڵکێکی زۆری بۆن کردووە بە دەوریدا
و mak' بێزارکەرێک لە خۆیان،
و کاک ڕینۆڵدز پێویستی بە ئێمە چوار کەسە
بۆ ئەوەی لە شوێنێکی سەلامەتدا خۆت بشاریتەوە
تا واز لە بۆنکردن دێنن.
وە ئەوە تا کەی دەبێت؟
پێش یان دوای ئەوەی لە برسێتیدا بمرین؟
باشە ئەوە خەتای کێیە؟
چی ئەگەر دابەشی بکەین؟ لە نێوان ئێمەدا؟
تۆ گەنجیت.
ئەوە لەبەرچاو دەگرم،
بەڵام داواتان لێدەکەم زۆر بە وردی بیربکەنەوە
پێش ئەوەی جارێکی تر شتێکی لەو جۆرەم پێ بڵێیتەوە.
بۆیە تەنها بۆ ئەوەی ڕوون بێت...
پلانەکەت ئەوەیە ئێمە تەنها لێرە دابنیشین
و پەنجە گەورەکانمان بمژین، ڕاستە؟
نەخێر؟
نەخێر.
ئێمە دەینێرین.
ئەو؟
کوڕەکە ناتوانێت زیاتر لە ٢٠ چرکە بەئاگا بمێنێتەوە.
لە کانییەکدا سەری هەڵدەگرێت
پێش ئەوەی لە گۆڕەپانەکە بیکات.
هیچ پەیوەندییەکی ڕاستەوخۆی بەو کارەوە نییە. بە باشی قسەی کردووە.
کەمێک تارت دەکەین، هیچ شتێک لەبارەیەوە نابێت
کە زۆر شتەکان دەجووڵێنێت.
باشە، دەترسم ئەوە بە تەواوی بێت
لە پرسیارەکە دەرچووە.
بە ئەزموونی خۆم،
کاتێک بەڕێز ڕینۆڵدز فەرمانێک دەدات،
ژیرانەیە تا پیتەکەی شوێن بکەویت.
وە لەم نموونەیەدا، وەک پێشتر ڕوونم کردۆتەوە،
فەرمانەکە ئەوە بوو کە کەس لە ماڵەکە دەرنەچێت
لە ژێر هەر بارودۆخێکدا.
و ئەوەش منیش دەگرێتەوە.
باشە، جوانی خەوتوو...
ئەمانە تەنها هیچ بارودۆخێک نین، وایە؟
لۆریەکە گێل کراوە، لەوانەیە تێبینی ئەوەت کردبێت کە،
ئەوەش هۆکارێکە بۆ ئەوەی هەموو شوێنەکە بۆنی خراپتر بێت
لە حەوشەی چەرمەسەر.
وە ئێمە خواردن و خواردنەوەمان هەیە بۆ ڕەنگە دوو ڕۆژی تر لە باشترین حاڵەتدا.
بۆیە لە ئێستادا... ...من گێلێک نادەم
سەبارەت بە فەرمانەکانت، تێدەگەیت؟
دانیشە. یان چی پیاوی گەورە؟
دانیشە.
تکایە.
کێیە؟ چۆن بە گێل دەبێ بزانم؟
پۆلیس؟
باشە ئەگەر وابێت بە پێ هاتوون. ئۆتۆمبێل نییە.
ئەوە دوا ڕێگایە.
پێویستمان بە خوێنڕشتنێکی تری مەسخەرە نییە.
من پێشەنگایەتی دەکەم.
سڵاو.
تۆ ون بووی خۆشەویستی؟ نەخێر سەرۆکەکە منی نارد.
پاشان پێم وایە باشترە بێیتە ژوورەوە.
سڵاو.
داوای لێبوردنم. ئەوان، ئەه...
ئەوان بە باشی لە ماڵەوە ڕاهێنانیان پێ نەکراوە.
ناوت چیە؟
ج.
ج؟
ئەوە چییە؟ ناوێکی کۆد؟
کورتەیەک بۆ کارۆلین یان سینتیا یان شتێک؟
بە دڵنیاییەوە وا دەردەکەویت کە دەتوانیت کارۆلین بیت.
لە لاتینیدا ئەوە بە واتای ژنێکی ئازاد و جوان دێت.
ئایا وتی کەی دەهات؟
سەرۆکەکە، مەبەستم ئەوەیە. هیچ پەیامێکتان لێ وەرگرتووە؟
نەخێر من ڕاستەوخۆ مامەڵەی لەگەڵ ناکەم.
تەنها پێیان وتم کە بێمە ئێرە
بۆ ماڵەکە...
بزانە ڕەنگە پێویستت بە چی بێت.
باشە ئێمە ئەوە بەرز دەنرخێنین.
لە ڕاستیدا تۆ تازە لە کۆتایی کاتدا هاتوویت
چونکە ئێمە دەستمان کردبوو بە نیگەرانی.
ئایا ئێمە، ئەه، دەبێ بچینە ناو چێشتخانەکە؟
من ماڵێکی بچووک ڕاهێنراوم.
ڕۆیس...
من دۆڵابەکان دەپشکنم، تۆ هەمووی بنووسە.
ئایا دەتوانین، ئەه، دەتوانین وشەیەکمان هەبێت؟
دەتوانێت چاوەڕێ بکات.
ڕۆنی، من... پێویستم بە...
نامەوێت زۆر کاتەکانی ئەم خانمە گەنجە وەربگرم.
من لەو بارەیەوە نازانم.
هەناسەیەکی هەوای پاکی هێناوەتە شوێنەکە، ئەگەر پرسیارم لێ بکەن.
ڕاست، هێلکە، بیکۆن،
سۆسیس، پەنیر،
شیر، ئاوی پرتەقاڵ...
ئایا تۆ هەموو ئەمانە دەهێنیتە خوارەوە؟
من دەتوانم یارمەتیت بدەم لەوەدا، ئەگەر حەزت لێیە.
زۆر قوتابخانەی بەجێهێشتووە، ئایا ئەوە؟
کاتێکی زۆر لە دەرەوە و دەوروبەر، gallivantin'. تا هیچ سوودێکی نییە.
ئەوەی دەیچێنیت دەیچنیتەوە.
منداڵان لەم ڕۆژانەدا، ئەها؟
دەتوانیت، ئەه...
ئایا دەتوانیت یەک دوو بوتڵی سکۆتچ لەوێدا پۆپ بکەیت
لە کاتێکدا تۆ لەوێیت؟
ڕەنگە بۆ نیو کەیس تەنها بۆ ئەوەی لە لایەنی سەلامەتدا بیت.
چاوی ​​خۆشەویستت هەیە. تا ئێستا کەس وای پێ وتبێتیت؟
وەک چەمێکی شاخ گەشاوە، ئەوانن.
وەک وتم داوای لێبوردن دەکەم.
ئێمە زۆر ماوە لێرە بووین.
ئەوە پێویست ناکات.
هەمووی ئاگادار کراوەتەوە.
دڵنیای؟ ج: بەڵێ.
ئەگەر بتوانی پەیامێک بۆ سەرۆکەکە بەدەست بهێنیت،
مێشکمی ئارام دەکردەوە.
تۆ پێی دەڵێیت ئەوەی ڕوویدا، چی بە هەڵەدا چووە...
لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەرچوو بوو. خەتای من نەبوو.
دواتر دەتبینمەوە.
خواحافایز.
خواوەند.
ئای، ئەو کەسێکی ڕاستە، من حساب دەکەم.
پیسی دروست.
تەنانەت بیر لەوە دەکەیتەوە پەنجەیەک لەسەری دابنێیت...
وە تۆ پیاوێکی مردوویت.
تۆ زۆر هەستیاریت.
من تەنها گریمانەیی بووم.
ئەوە باوەڕی کاک ڕینۆڵدزە کە هەموومان هەمانە
بەشێک کە مەبەستمانە لە جیهاندا بیگێڕین.
بۆیە، کاتێک تۆی دۆزیەوە کە هەوڵی خۆت دەدەیت
لەگەڵ کوپەکەی درۆپهێد لە شەقامی ئوکسبریج،
بیرتە چی ووت؟
- ڕۆژی بەختی من بوو. - بەڵێ.
وە کە ئێمە چاودێری تۆمان دەکرد.
بە دروستی پەروەردەت بکە، خێزانێکت بۆ دابین بکە.
ئێستا، شتێکت بینیبوو کە دەتویست،
و هەوڵت دا بیگریت.
هیچ شتێکی خراپ نییە لە تەماحدا.
تەنها پێویستە بە ئاراستەیەکی دروستدا کەناڵ بکرێت.
وە وەک وتم، ئەوە باوەڕەکەیەتی کە، هەندێک جار،
ئەم شتانە بە هۆکارێک ڕوودەدەن.
ئەوەی دەبێت دەبێت.
باش...
کاتی ئەوە هاتووە تۆ هەنگاوێک بەرەو سەرەوە بنێیت لە جیهاندا دێنیس.
بابەتی تری چیرۆکەکە
کە هەموو ئەو ساڵانە لەمەوبەر لە شەقامی ئوکسبریج دەستی پێکرد.
بەڵام لەم ڕۆژانەدا پێت ناڵێن دێنیس، نەخێر؟
نەخێر نەخێر ئێستا ڕۆیسە، نەخێر؟
ڕۆلەرەکان کە تۆ بۆیان دەچیتە ژوورەوە.
بەڵێ.
باشە ڕۆیس...
خۆم دەبینمەوە، لە ماوەیەکی کورتدا،
لەناکاو ڕووناکی لەسەر شۆفێرێک، بۆیە...
جارێکی تر ئەمڕۆ ڕۆژی بەختی ئێوەیە.
دەرفەت لێدەدات، وا دیارە.
کەواتە، مەیگێڕە.
نزیکەی ٤٠ ساڵە ئەم کارە دەکەم.
دزیکردن، ئازاردانی خەڵک، خزمەتکردنی کات.
لەگەڵ... بە تۆمارێکی وەک من، هەرگیز هیچ چانسێک نەبوو
بۆ کارێکی دروست، دەستپێکردنێکی نوێ، چاکسازی.
زۆربەی کات ئەگەر ڕاستگۆ بم، هەرگیز بەڕاستی نەمویستووە بەهەر حاڵ.
زۆر ئاسانترە تەنها بۆ ئەوەی ئەو کارە بکەیت کە دەیزانیت،
لەبری پێچان، چەقۆ بکە. هەموومان دەیکەین.
گوێ بگرە من تۆ نیم.
من هیچم وەک تۆ نیم.
دەبێت بمگرن.
هەمیشە دەیکەن کوڕم.
هەمیشە دەیکەن.
تۆ من ناناسیت.
نزیکەی ٢٠ ساڵ لەمەوبەر...
من خزمەتم بە هەندێک کاتێکی جددی کرد...
و بیری لەدایکبوونی کچەکەمم دەکرد.
بیری ئەوەم دەکرد کە وەک کچێکی بچووک سەیری گەورەبوونی بکەم.
بیری هەموویم دەکرد.
وە کاتێک هاتمە دەرەوە...
زانیم کە بە هەموو هاوڕێکانی وتووە کە من مردووم.
کە من پێش ئەوەی تەنانەت لەدایک بێت مردبووم.
هەرچۆنێک بێت...
لەوێ، لە ناوەوە، پۆلەکانیان بەڕێوە دەبرد.
وە هیچ شتێکی ترم نەبوو بیکەم، بۆیە چووم.
وە فێری خوێندنەوە و نووسین بووم.
بەڵێ تەمەنم ٣٣ ساڵە و کتێب دەخوێنمەوە
دەربارەی سەگ و باڵۆن و تراکتۆر.
هەموو ئەو شتانەی کە بیرم دەکرد لە کاتێکدا دەبوو لە قوتابخانە بم،
فێربوون، بەڵام من لەبری ئەوە چارلی بیگ بۆلۆکس بووم.
من برسی بووم بۆی. من خۆپەرست بووم.
بەڵام زۆر درەنگ بوو.
دەتوانیت بە خەڵک بڵێیت گۆڕاویت،
بەڵام پێشتر هەموویان بیستووە.
ئەوان پێیان وایە تۆ ئەوانت لەبەر کردووە. ئەوان باوەڕت پێ ناکەن.
وە دوای ماوەیەک، دوای ئەوەی هاتیتە دەرەوە،
تۆ پێت وایە جیاوازیت، پێت وایە گۆڕاویت...
و تۆش واز لە باوەڕکردن بهێنیت.
وە دواتر لە تاڵاوێکدا وەستاویت
لە شاری ئێسێکس لە نیوەی شەودا...
و تۆ گۆڕی هەندێک سۆدی هەژار هەڵدەدەیت
کێ کارێکی هەڵەی وت و کرد...
هەروەک چۆن تۆ کردت...
دە ساڵ لەمەوبەر.
بەڵێ، باشە...
کاک ڕینۆڵدز... پێدەچێت پێی وابێت من بەس باشم.
پێدەچێت وا بیر بکەیتەوە کە ئەوەی پێویستە بەدەستم هێناوە.
باشە، ڕەنگە تۆش وا بکەیت.
هەمیشە وای پێ دەگوتم.
وە ئەوەش زۆر باش دەرنەچوو، نەخێر؟
بەڵام بۆ تۆ درەنگ نەبووە.
کاتێک لە کۆتاییدا لێرە دەردەچین، تۆ پشکی خۆت لە پارەکە بەدەست دەهێنیت.
تۆ لە کاک ڕینۆڵدز دوور دەمێنیتەوە...
و ئەو دەروونپیسە مەسخەرە لەوێ دەرەوە.
وەک من کۆتایی مەهێنە.
کاتێک تەواو بووم...
کاتێک من لە دەرەوەم، من hopin' بووم 'دەتوانم ببینم یا.
ڕەنگە ئێستا نەتناسمەوە.
لە مێشکی مندا، تۆ هێشتا کچێکی بچووکیت.
هەرچۆنێک بێت،
هیوادارم ڕۆژێک بتوانین ئەو کارە بکەین.
دەبێت شتێکت هەبێت کە چاوەڕێی بکەیت.
ئەگەرنا...
سوودی چییە لە بەردەوامبوون؟
♪ بەڵێ، هێشتا دەبێت بۆ ئەوەی چاوم پێی بکەوێت ♪
بەشێک لەو ئاوە چووەتە ناو کارەباوە، دەڵێم.
وە کاتێک گڵۆپەکان دەکوژێنەوە...
پاشان چی بە گاڵتە دەکەین؟
ئایا هەرگیز بە بیرتدا هاتووە کە وەک ئەو گەنجە وتی...
ئەو وازی لێهێناوە؟
ئەگەر ئەو کارەی کردووە، کەواتە بۆ کچەکە بنێرێت؟
بۆ ئەوەی ئێمە لە هەستێکی ساختەی ئاسایشدا هێور بکاتەوە، من حساب دەکەم.
بەردەوام بە لە خۆنمایشکردن.
وە دواتر؟
کاتێک هەموومان نیوە شێت بووین لە کۆپکردنمان لێرە،
لاینگ و یەک دوو کوڕەکەی دەنێرێت
بۆ ئەوەی سەردانێکمان بۆ بکات، تەواومان بکات.
پاشان پارەکە دەبەنەوە بۆ پیاوی سەرۆک،
و ئەو بەشەکە دەپارێزێت.
دڵنیابە، پێموایە خانمە گەنجەکە نوێکارییەکی پێداوە
لەسەر دۆخی ئێمە.
پرسیارەکە ئەوەیە...
چی بکەین لەو بارەیەوە؟
کاتێک دەگەڕێتەوە...
پێم وایە سەرەتا کەمێک کاتێکی خۆش بەسەر دەبەین هەرچەندە،
من و ئەو.
بەڵێ، ئەو پێشتر زۆر سیگناڵی دەدا.
A wee bit o' زبر و کەوتنەخوارەوە.
پێم وایە تۆ لە زۆر شتدا هەڵەیت.
شتەکە ئەوەیە، هەرچەندە...
...گرنگ نییە بیرکردنەوەت چییە.
ئێمە تەنها بەهۆی ئەوەوە بۆ ئێوە دوامان خست،
و ئەگەر بڕیاری داوە ئێمە بگێڕێت بەسەر...
پاشان من تەواو بووم deferrin'، ئەگەر تۆ گرتنی دریفتەکەم.
ڕاست.
کەواتە، من و خانمە گەنجەکە،
باشە، ئێمە دەچینە خاوەنی...
کاتێکی خۆشمان بەسەر بەرن،
پاشان پشکی خۆم لە پارەکە دەبەم،
و پاشان...
من گێلەکە لێرە دەربهێنم.
پێموایە زۆر بە باشی شتەکان بەم شێوەیە دەبن.
تەنها کچەکە لێی بەجێبهێڵە.
ئایا گوێت لەوە نەبوو کە تازە وتم؟
ئای چاوەڕوان بن.
نا، نا، نا، نا، نا، مە...
پێم مەڵێ.
کچەکەت بیردەخاتەوە، ئایا ئەوە؟
بەڵێ، نزیکەی هەمان تەمەن،
تەواو ئەو کچە بچووکە نییە کە ڕۆژێک بووە.
ئەوە...
هەر بۆیە ئەمە شتێکی زۆر گەورەیە بۆ تۆ، نەخێر؟
بەڵێ، givin' it all the... هەموو پیاوە گەورەکە گاز،
بەڵام لە کۆتایی ڕۆژەکەدا، دەزانی، لە ژێر هەموو ئەمانەدا،
تۆ هەر وەکو ورچێکی گێل نەرمی.
نازانی کەی بێدەنگ بیت، وانییە؟
یارمەتیم بدەن هەڵیبگرم.
جارێک شتێکم خوێندەوە.
پێدەچوو هەموو شتێکی کورت بکاتەوە.
شتێک بوو وەک...
"جەهەنەم بەتاڵە 'چونکە هەموو شەیتانەکان لێرەن."
"هەموو شەیتانەکان لێرەن."
دەتوانی دەرگاکە بکەیتەوە؟
پێویستە قسە بکەین.
دەترسم لەم ساتە تایبەتەدا نەتوانم.
بۆچی؟
من بە تاوە هاتومە خوارەوە، و، ئم،
لە ئێستادا تەنها کەمێک پاڵکەوتم،
وەک بڵێی.
هەندێک کێشەمان هەبووە.
گرادی.
ناچار بووم ئاگاداری بم.
ئەگەر ئەوە پێویست بوو،
دڵنیام کارێکی دروستت کردووە.
کەمێک حەبێک، ئەو بوو.
ئەه، ببورە، بەڕاستی دەبێت هەوڵ بدەم و پشوویەکی زیاتر وەربگرم.
ئەه، دەتوانین بەیانیان قسە بکەینەوە.
بەڵام تازە تامێکی کەمم هەیە.
دڵنیام تێدەپەڕێت.
ئای گێل!
گێل!
گێل! گێل!
دەزانم ئەمە فۆرتەی ئاسایی تۆ نییە،
بەڵام کاتێکی کەم هەبوو بۆ ئەوەی ئەمە ڕێکبخەم، بۆیە...
لێرەدا چۆن دەڕوات.
تۆ چاوت بە سێ پیاو دەکەوێت.
سێ پیاو بە بارێکی ڤان پڕ لە دراوەوە
کە لەو ساتەدا لە ناوەکی زەوی گەرمتر دەبێت.
تەنها چاودێری پارەکە بکە.
دڵنیابە هیچیان بۆ سەیران ناچێت
لە نیوەی شەودا.
لەبیرت بێت چۆن یارمەتیت دایت
لەو دۆخە تا ڕادەیەک بەدبەختە؟
ئێستا کاتی ئەوە هاتووە ئەو چاکەیە بدەینەوە.
توند دابنیشە، لە شوێنی خۆی بمێنەرەوە،
تا ئەو کاتەی زانیاریت لە کاک ڕینۆڵدزەوە دەست دەکەوێت.
هم؟
هیچ پرسیارێکتان هەیە چارڵز؟
ئەو تۆپەکانی نەبوو ئەو کاتە تەواوم بکات؟
بۆچی ئەوە سەرسامم ناکات؟
وە کارەباکان دواجار دەستبەرداری جنۆکە بوون
هەروەها، دەبینم.
هم.
باشە ئەمە هێرشێکی ڕاست بووە،
ئەمە هەیبووە، نەخێر؟
humdingerێکی ڕاستەقینە.
ڕەنگە سەرت سوڕ نەکات،
بەڵام ئەمە یەکەمجار نییە کە بە کورسییەکەوە بەستراومەتەوە.
تۆ ئەو کاتە بەئاگایت.
باشە دڵنیابە.
هیچ شتێک بە تۆدا تێناپەڕێت، وایە؟
چێژم لە ئارامی و بێدەنگی دەبینی.
باشە، تۆ دەبێ من بخەیتە سەر جێگاکە بۆ هەمیشە ئەو کاتە، نابێت یا؟
بەردەوام بە.
بڕۆ چەند کاتژمێرێک کیپ وەربگرە، دواتر دەگۆڕین.
نامەوێت بە تەنیا بەجێبهێڵێت.
ئای ئێستا بڕیار دەدات خواردنەوەیەک بخواتەوە.
بەڵێ، باشە...
ئەو جۆرە ڕۆژە بووە.
پێشتر لە،
کاتێک ئێمە قسەمان دەکرد،
پێش ئەوەی ئەو تۆستەرە کارەباییە فڕێ بدەیتە سەر سەرم...
بەڵێ.
پێش ئەوەی بڕیار بدەیت بەو شێوەیە دەستدرێژی بکەیتە سەرم
باشە، ئەوە کاریگەرییە کەڵەکەبووەکە بوو
لە شتێک کە وا دیار بوو ڕۆژێکی زۆر بوو
لە کۆمپانیاکەتان.
ئەبەدیەتێک، لە ڕاستیدا.
باشە، من دەمویست شتێکت پێ بڵێم.
وە چی وا دەکات وا بیر بکەیتەوە کە من حەزم لێیە
لە هەر شتێکدا کە دەتوانیت بیڵێیت؟
ئای، تۆ حەزت لەم شتە تایبەتە دەبێت،
من دەتوانم guaran-fucking-tee ئەوە.
کەواتە باشە.
ڕووناکم بکەرەوە.
کاک لا-دی-دا لەوێ سەرەوە،
کاک هەرگیز لە ژوورەکەی-نایە دەرەوە،
کاک لە ئێستادا-هەموو-پارەمان-هەیە
سەرەڕای-بەدەستهێنانی- یەک فلسی-گەوادی...
دەزانم ئەو کێیە.
بینە، شتێکم بۆ دەموچاوەکان دەستکەوت.
تەنها ماوەیەکی خایاند تا ئەو فلسە کۆنە دابەزی.
وە بەڕاستی کێیە؟
کمانچەژەنێکی منداڵانە، ئەوە کێیە.
ئەو؟
ئێستا.
بەڵێ لە کاغەزەکاندا بوو.
چارڵز هوسی ناوی ڕاستەقینەیەتی.
کونێکی پۆشی ڕاست.
بەکاردێت بۆ فێرکردنی پیانۆ بۆ منداڵان
لە کەسانی تر کە پارەیەکی زۆریان هەیە،
و پاشان تۆمەتبار کرا بە tryin' هەست بە 'em up.
کەیس لەسەر تەکنیکییەک فڕێدرایە دەرەوە، بەڵام...
خوێندنەوە لە نێوان دێڕەکاندا،
زۆر گێل بوو دیار بوو کە ئەو کردوویەتی.
ئێستا...
من هیچ پیرۆزێک نیم...
بەڵام تەنانەت منیش بەو شێوەیە هێڵەکەم دەکێشا، دەمکێشا.
بێتاوان تا ئەو کاتەی تاوانەکەی دەسەلمێنرێت.
دوکەڵ بەبێ ئاگر.
حەوت منداڵی جیاواز بوو.
ئێستا، یەک...
ڕەنگە مرۆڤ خەیاڵێکی زۆر چالاکانەی هەبێت، بەڵێ،
بەڵام حەوت؟
نەخێر.
نەخێر، من ئەوە نایکڕم.
دار لە کراوەکەمدا کە ئەو وەستاوە بۆ ئەوەی بڕینێک بەدەست بهێنێت،
بە تایبەتی کە ئەو لەوێ نەبوو لە کۆتایی تیژدا،
پاشان تۆ زیاد دەکەیت لەوەی کە کردوویەتی بەو هەژار و بێتاوانانە...
ئەوەی گوایە کردوویەتی.
ئەوەی من plumb fuckin' reckon ئەو کرد،
و تامێکی تاڵ و گێل بەجێدەهێڵێت.
نەک جۆری تاک
بەزۆری خۆمم لەگەڵ... نەخێر کاکە.
دیارە تۆ ستانداردی ئەخلاقی بەرزت هەیە
لە کەسێک کە بە بێدەنگی باسی دەستدرێژیکردنە سەر کچێک دەکات
و کە بەم دواییە پیاوێکی بێتاوانی کوشت و کوشت
بۆ کەمێک خۆشی.
کەس تەواو نییە.
بۆ ناکۆکیەکانمان لانین،
من و تۆ؟
بڕۆ سەرەوە لەوێ، ئەوەی هی ئێمەیە بیبە،
چونکە متمانەم بەو گێلە نییە کە ڕاکەرێک نەکات،
بە تایبەتی ئێستا دۆخەکەمان بێهیوا بووە.
دەستی بە تایەکان گەیشتوە، نەخێر؟
پێشتر چوومە سەرەوە بۆ ئەوێ.
دەرگاکەی نەدەکردەوە. وتی تای هەیە.
وەستان بۆ کات. سادە وەک ڕۆژی گێل.
قسەم بۆ سەرۆکەکە ناردووە...
ئێمە لەسەر خۆمان گێلین!
ئایا ئەوە دیار نییە؟!
ئەو ئەوەى زانیوە،
و ئێستا خەریکە خێرایەکی مەسخەرە ڕابکێشێت.
وە باقی ئێمەش، لێرە گیر دەخۆین بەبێ پارە
و هیچ ماتۆڕێکی گێلیش نییە!
کەواتە ئەگەر ڕێگەم بدەیت، مامەڵە لەگەڵ دۆخەکەدا دەکەم!
نەخێر! من شێوازی مامەڵەکردنت لەگەڵ بارودۆخەکاندا دەزانم.
ئێستا ناوی هەرچییەک بێت،
ئەو پێداویستییەکانی نییە کە دوو جار بمانبڕێت
و بە دڵنیاییەوە کاک ڕینۆڵدزیش نییە
چونکە دەیناسێت و دەزانێت چی دەکرد
ئەگەر ئەو کارەی کردبێت.
بۆیە سوپاس بۆ چاتەکە.
گەمژە مەبە.
من ڕێگەیەکت پێدەدەم بۆ دەرچوون لەم شتە، ئەی قەڵەو...
ئەوە منم.
کەمێک سەرم دادەبەزێنم، تەنها یەک دوو کاتژمێر.
ئەوە تەنها شتێکە. ڕۆیس: وە چی ئەگەر لە خەو هەڵسێت؟
باشە، ئەگەر دەست بکات بە قسەکردن،
پاشان تۆ دەمی دەدەیت.
گوێ لە بۆڵۆکەکانی مەگرن.
ئەگەر پێویستت بە منە وەرە و من وەربگرە.
بەڵێ.
تۆ دیسانەوە.
وەک کورسی گێلکردنی مۆسیقی وایە لێرەدا.
سەختە بەردەوام بیت.
چۆنە یەکێک لەوانە بۆ من؟
کاتێک نزیکەی تەمەنی تۆ بووم،
من لە مەدرەسەیەک بووم.
بەڵێ.
دەزانم، ئەوە...
باوەڕکردن سەختە، ڕاستە؟
بەڵام ئەو شتە گەوادەم لە خۆمدا کون کردبوو
لەوەتەی من خەزان بووم.
وە منیش باوەڕم پێی هەبوو.
باشە، ئەو...
شەیتان، و هەموو ئەوانە.
ئاه...
ئەوە شتێکی گەوادە.
هیچ پەروەردگارێک نییە.
هەرگیز نەبووە.
هیچ شتێک نییە.
شتێک دەبینیت کە دەتەوێت،
دەستت درێژ دەکەیت،
و تۆ بە گێلییەوە بیبە.
شتێک یان کەسێک هەوڵدەدات ڕێگری لەوە بکات،
دڵنیا دەبیتەوە کە بە تەواوی لە هاوکێشەکەدا لایان دەبەیت.
لە بەهەشتدا خودا نییە...
هیچ پاداشتێک بۆ دادپەروەرەکان نییە.
تەنها لێرە و ئێستا.
تەنها ئەو ساتەوەختە و ئەوەی کە تۆ گێلیت پێی دەکەیت.
بەهێز یان لاواز.
زیندوو یان مردوو.
بردنەوە یان دۆڕان.
بەڵێ، ئەوانە تاکە شتن کە گرنگن.
ڕۆنی. ڕۆنی!
ڕۆنی، تۆ دەبێ بێیت. چی خراپە؟
خێرا وەرە. خێرا وەرە!
پێویستت بە یارمەتیم دەبێت.
کێشی تەنێکی مەسخەرە.
دواتر مامەڵەت لەگەڵ دەکەم.
منیش هەمان ئەو ئۆفەرەم پێدا کە پێمداویت.
تەنها هەڵیبژارد کە وەری نەگرێت.
چی ڕوودەدات؟
گۆڕینی پلانەکان، ئەوە چییە.
من بە گێلییەوە دەمزانی.
ئەوە نییە کە چۆن دەردەکەوێت.
ئای نەخێر؟ کەواتە چییە؟
دەڵێت: "رێگە بە هیچ چەکێک نادرێت".
نا-گەواد-باوەڕپێکراو.
من... نامەوێت ناچار بم تەقەت لێ بکەم.
ئای تۆ تەقەم لێ ناکەیت.
لە دواوە بمێنەرەوە!
سڵاو، چارڵز.
خۆشە کە ئاشنابوونت دروست بکەم.
چی؟
چارڵز "The Pedo" Hussey. نەخێر؟
نەخێر، من نەبووم. من نەبووم...
بەڵێ، من حەزم لێ نییە.
ئای تۆ نەتویستووە ئەوە بکەیت.
گێل!
ئای، من بەس بووم لەم شتە.
ئای کوڕە گەمژە.
کەواتە ئەمە ئەوەیە کە تۆ لێرە سەرەوە کردووتە، ئەها؟
کوڕێکی ناشرین.
تۆ پێم بڵێ کلیلەکانت لە کوێ داناوە،
و ڕێگە بەو ئەندامانەی تر دەدەم لە شوێنی خۆیان بمێننەوە.
ئەوە چۆن دەنگ دەدات؟
چاوەڕوان بن، هێشتا نا، هێشتا نییە.
کلیلەکان.
لاند ڕۆڤەر.
لە... بنی...
سندوقی ئامرازە سوورەکە لە پشتەوە.
ئاتابۆی.
پێم وتیت، بەڵام گوێت نەگرت.
ئەو کەسێکی دەروونپیسییە.
ناتوانرێت متمانەی پێ بکرێت.
لێرە سەرەوە پێویستم بە جووتێک دەستە!
بەڵێ، ببورن بۆ ئەو گێژاوە.
چیت کرد... گێل!
-نەتوانرا یارمەتی بدرێت. -ئەی خوایە گیان.
ئەو هەوڵی دەدا ڕاکەرێک بکات.
بڕۆ یەکێکی تر لەوانە بگرە.
دەچم سەیارەکە دەهێنم.
پرسیار مەکە.
با باقیەکەی بگرین.
ئەو ئۆتۆمبێلەی کە تۆ باسیم دەکرد،
چی بوو، زیو شتێک؟
هەوری زیوین.
هەوری زیوین، ئەوە ئەو یەکە.
ئێستا دەتوانیت بەلەمێکی تەواو لە 'em بکڕیت.
عیسا. ئۆی!
منداڵەکە لە کوێیە؟!
سڵاو؟
تۆ زۆر هەستیاریت، کێشەکە.
گێل!
کونی گێل.
ئادیۆس،پیاوی گەورە!
من گێلم کرد، نەخێر؟
ئایا پەیامێکت پێگەیشت، بۆ سەرۆکەکە؟
وتی دەبێت لێرە بمێنیتەوە.
نامەوێت لێرە بمێنمەوە.
ئەوانی تریش دەبێت لێرە بمێننەوە.
ئەوانی تر؟
ئەوانی تریش مردوون.
دەزانم.
وە ئەی... تۆ؟
دەبێت بچم.
تکایە.
پێویستم بە یارمەتی هەیە.
ئەوە هیچ باش نییە mak' جەنجاڵی.
دەبێت بەم شێوەیە بێت.
ج...
بۆچی لێرەم؟
ئێستا دەتوانن پێم بڵێن.
ئیتر گرنگ نییە، وانییە؟
هەستێک بۆ ئەم شتانە بەدەست دەهێنیت.
ئاگاداربن!
دۆزەخ بەتاڵە...
چونکە هەموومان لێرەین.
وا دیارە ئێمە لێرە دەبین...
بۆ ماوەیەکی کەم زیاتر.
♪ ژیانێکی باشتر بۆ تۆ دەدۆزمەوە ♪
♪ ئەستێرەکان وتوویانە خۆشەویستی ئێمە ناڕاستە ♪
♪ وە تەنها لەبەر ئەوەی درۆیەکمان هاوبەش کرد ♪
♪ هیچ هۆکارێک نییە بۆ ئەوەی ڕۆحێک بمرێت ♪
♪ ڕۆحێکم هەیە وە تۆ دڵم شکاند ♪
♪ دیمەنێکی نوێ بدۆزەرەوە و با بڕۆن ♪
♪ خۆت هەڵمەواسی و با خۆت ♪
♪ لەم ♪دا گیر بخۆ
♪ لەوێ خەڵکێکی باشتر دەدۆزیتەوە ♪
♪ خۆشەویستییەکی دۆستانە ئەو جۆرەی کە گرنگی پێدەدەن ♪
♪ وە نەک ئەو جۆرەی وەک من دۆزیوتەتەوە ♪
♪ ئێمە خراپ و سەختین ♪
♪ وە پاڵ بە دەوریدا دەنێین ♪
♪ ڕۆحێکم هەیە وە تۆ دڵم شکاند ♪
♪ دیمەنێکی نوێ بدۆزەرەوە و با بڕۆن ♪
♪ خۆت هەڵمەواسەوە و با خۆت بگیرێ ♪
♪ ڕۆحێکم هەیە وە تۆ دڵم شکاند ♪
♪ دیمەنێکی نوێ بدۆزەرەوە و با بڕۆن ♪
♪ فۆڵۆو بکە
سێبەر تیڤی